* OCP [개방 폐쇄 원칙]
= 클래스나 모듈은 확장에는 열려있어야하고, 변경에는 닫혀있어야한다.
= DB 연결 방법 등 코드 변화 없이, 기능을 확장할 수 있고 핵심 기능을 구현한 코드는 그러한 변화에 영향을 받지 않고 유지할 수 있으므로 변경에는 닫혀있다.

* 높은 응집도
= 하나의 모듈, 클래스가 하나의 책임 또는 관심사에만 집중되어 있다.
= 하나의 공통 관심사는 한 클래스에 모여있다.

* 낮은 결합도
= 결합도란, 하나의 오브젝트가 변경이 일어날 때에 관게를 맺고 있는 다른 오브젝트에게 변화를 요구하는 정도다.
= 변경에 따르는 작업량이 적고, 변경으로 인한 버그가 발생할 가능성이 적다.
= 구현한 클래스가 바뀌더라도, 다른 클래스를 변경할 가능성이 적어지며 이것은 결합도가 낮다.

* 전략패턴
= 자신의 기능 맥락에서, 필요에 따라 변경이 필요한 알고리즘을 인터페이스를 통해 통째로 외부로 분리시키고,
   이를 구현한 구체적인 알고리즘 클래스를 필요에 따라 바꿔서 사용할 수 있게하는 디자인 패턴.
